En s'arrêtant par les bois un soir de neige

Auteur: Robert Frost

À qui sont ces bois, je crois que je sais.
Sa maison est au village pourtant ;
Il ne me verra pas m'arrêter ici
À regarder ses bois recouverts de neige.

Mon petit cheval doit trouver cela étrange
De s'arrêter loin de toute ferme aux alentours
Entre ces bois et ce lac gelé
Au soir le plus sombre de l'année.

Il fait tinter les clochettes de son harnais en tirant dessus
Comme pour demander s'il n'y a pas là quelque erreur.
Les seuls autres bruits le souffle
D'une brise légère et le son duveteux des flocons.

Les bois sont beaux, sombres et profonds,
Mais j'ai des promesses à tenir
Et un long chemin à parcourir avant de dormir,
Et un long chemin à parcourir avant de dormir.
